a la protectora el interior, el mar tocando fondo frío, todos dañejos del mundo, es que viejo, sientes el reflejo, alguien no conoce el cielo el subsuelo, los cristales fríos como hielo, la piel tensa como el acero, no soy el jardinero, no es el vellagero busco agua con la lengua mojada y tu mirada, la presión de los órano, el troco mágico
he botado el cuchillo afilado en el peso quebrado el pebo cifrado
los muertos, los adictos, los disparos, los espejos todos rebotando temblando y levantando esperando a chingar el mando adicto santo donco su nuevo gré de tunnel
me da asco y tengo cuidado por fuera está brincado y por dentro despresurizado
cuidado el piso está contaminado la bondad se evaporó, la mentira se ha duplicado
el horror es revelado del gusano para tu servido en un plato, por tu se lo comen como un juramento
caminas lento para no perder tu aliento el tiempo no ocurre, no avanza y sin observas
el reloj se detiene, el reloj se detiene, evidentemente es muy deligente, es muy paciente para parecer impotente mientras nos contense de que está ausente
no insistas, las miradas más fortivas son las más agresivas, bonita limpia, mal de conservar tu sable afilado
pues afuera está blingado, perba dentro despresurizado
el reloj se detiene, evidentemente es muy paciente para parecer impotente
la mirada te la da todo agresivo para descarlo frío en un asigno
juicio ya se siente frío en una raya estallada en una arteja en un asigno asigno
todos están rapsesivos con visiones, con frío
me gustaría recostarte en el sofá pero huele a gasolina y la verdad también, la criolidad y la olor negra de esta enfermedad
no plámoslo, gravedad de esta soridad, necesitamos más que nunca un empate
la batería pierde carga, los bornes y cabez echan tu llama
no busques la cama, en este bosque se nos partió la rama
no hay reflux, o vacío, todos están rapsesivos con visiones y con frío
los modos, los adictos, los disparos, los espejos, todos rebotando, temblando, levotando, esperando
HFM, adictos al poder con su menúgred del tunnel
me da asco y tengo cuidado por fuera está blingado y por dentro despresurizado
cuidando el piso está contaminando la bondad se evaporado, la mentira se ha duplicado
el horror es revelado, dilucano para tu servido en un plato, puntos se lo comen con un juramento
camina es lento para no perdón, su alento el tiempo no ocurre, no avanza y se observa
el reloj se detiene, el reloj se detiene, evidentemente es muy inteligente
es muy paciente para parecer impotente mientras nos cómense de que está ausente
no insistas, las miradas más fortivas son las más agresivas
bonita, limpia, male, conserva tu sable, afilado
pues afuera está blingado pero adentro despresurizado